Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[8]/event/text
ja: 指揮官は嘲笑する。「ああ、なんとも情けない。この会話にはうんざりだ。この対立に平和的な解決はないだろう。」彼は通信を遮断したが、フラグシップは武器の充電を続けた。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[8]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="unique_jerry"]/text
ja: （ジェリー）フラグシップに連絡する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="unique_jerry"]/event/text
ja: フラグシップがあなたに気づくのにそれほど時間はかからない。ジェリーはあなたをターゲットにし始める前に反乱軍の通信を盗聴し、一時停止するよう要求し、ヴァンスと連絡を取るよう要求する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="unique_jerry"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="0"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="0"]/event/text
ja: フラグシップがあなたに気づくのに時間はかからない。砲塔をパワーアップして接近してくる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="1"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="1"]/event/text
ja: フラグシップに近づくと、艦長から呼びかけを受ける。「ジェローム・ウェントワースを殺した怪物め。この醜悪で反吐が出るような下劣なクズめ。我々が悪党だと言いながら、全銀河で最も親切な精神を冷酷に殺したのか？ヴァンスはおまえの任務がここで終わるのを見届けるよう命じたが、率直に言ってその命令は必要ない。おまえが死ぬのを見て楽しむつもりだ、他の銀河系と同じようにな。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/text
ja: それから間もなく、ヴァンスが画面に現れる。彼の明るいオレンジ色の制服と、彼の周囲の色あせた白人の警官の中で、大きく筋肉質な体つきが際立っている。ヴァンスがどこにいるのかわからないが、それはもう問題ではない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/text
ja: ヴァンスはスターの甥を見つめるために下を見つめ、その顔には困惑の表情が浮かんでいた。「ジェローム？ 君は私との単なる交易品として利用されるためにこのクズに連れて行かれたのか？ なんとも情けない連邦だ。心配するな、甥。私は君を救うために私の精鋭の攻撃部隊を派遣する。」ジェリーは首を横に振る。「いや、先生。私は人質ではない。交渉に来たのだ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/text
ja: 「お買い得？あなたはまったく意味がわからない。もう吐き出してください。連邦政府はあなたの釈放にいくら要求しているか？」ジェリーは再び首を横に振る。「私は人質の叔父さんではない。私は自分の意志でこの男女たちに加わりました。私は・・・この戦争を終わらせたいと思っている。これがどれほど無意味かわからないか？私たちは何のためにこの終わりのない戦争を戦っているのか？いつ？終わりはあるのか？ 終わるのか？ 宇宙は無限にある、きっとこれがどれほど無意味かわかるだろう！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ジェリーは続けようとするが、ヴァンスが彼の話を遮った。「おまえ・・・保護領を出たのか？それではサイラ・・・サイラは・・・いや、そんなはずはない・・・私の甥っ子？裏切り者？私自身の・・・甥っ子？」ヴァンスの目には涙が浮かんだが、すぐにそれをぬぐい、画面に背を向けた。「もう十分だ。これがおまえの決断なら、それでいい。おまえはレネゲイドと同じように、近視眼的な愚か者として死ぬことになるだろう。さようなら、ジェローム。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ジェリーは膝から崩れ落ち、あまりにも簡単に裏切られたことにショックを受け、言葉を失った。「知っておくべきだった・・・。」ジェリーはむせび泣き、両手で頭を抱え、地面に涙の水たまりができた。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/removeCrew/text
ja: ジェリーは隅に座って泣いている。フラグシップが武器を突撃しながら近づいてくる。あなたは彼を慰めたいと思っているが、先に進まなければならない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 突然、ジェリーは立ち上がって涙をぬぐいた。「さて、もうやるべきことは一つだけ残っている。」彼は巨大なガトリング砲を取り出した。彼がどこからそれを手に入れたのかはわからないが、それを疑う時間はない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ジェリー

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="0"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/text
ja: フラグシップに進む前に、ジェリーは立ち止まり、部屋から出ていく。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/removeCrew/text
ja: ジェリーがどこへ行くのか全く分からないが、彼についていく。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/text
ja: ジェリーはエクイノイドが寝ている部屋に入る・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: あなたはジェリーが何をしているのか全くわからず、混乱して見守っている。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: そして、ジェリーはポニーに乗り始める。「よし、準備はできた。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ジェリー

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/text
ja: フラグシップに進む前に、ジェリーは立ち止まり、部屋から出ていく。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/removeCrew/text
ja: ジェリーがどこへ行くのか全く分からないが、彼についていく。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ja: ジェリーはエクイノイドが寝ている部屋に入る・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: あなたはジェリーが何をしているのか全くわからず、混乱して見守っている。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: そして、ジェリーはポニーに乗り始める。「よし、準備はできた。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ジェリー

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/text
ja: フラグシップを追いかけると、前回の戦いで大きな損傷を受けていることがわかった。スキャンの結果、かなりの動力がドローンに向けられていたようだ。戦いの準備をする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/event/text
ja: フラグシップは弱体化しているかもしれないが、依然として強力だ。戦いを続けよう！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/event/text
ja: 突然、遠くの艦隊から小さなオートシップが離脱した。シャトルからの呼びかけを受ける。「こんにちは。これは反乱軍艦隊ヴァンス提督からの自動メッセージだ。我々はお前たちの過去の勝利と、すでにフラグシップに与えられた多大な損害を考慮した。反乱軍はもはやこの現実に関心はない。降伏を申し出る。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_3"]/text
ja: これだけのダメージを受けながら、なぜ戦い続けることができるのかわからない。防御システムだけでなく、ある種のスーパーウェポンにパワーを移したようだ。覚悟はいいか・・・これで最後だ！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_3"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="BOSS_TEXT_3_VANCE"]/text
ja: 3度目にフラグシップに近づいたとき、ASBの砲弾があなたの船を通り過ぎ、フラグシップに衝突しそうになった。遠くで反乱軍が互いに敵対している。どうやらヴァンスの裏切りの噂が広まり、軍内に亀裂が生じたようだ。この最後の段階では追加の火力支援が期待できる。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="BOSS_TEXT_3_VANCE"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/text
ja: 「野蛮なエイリアンの母星を侵略し、彼らに反旗を翻すよう説得する。私たちの運動の使命に比べれば、そんなことは何でもない！私たちは銀河系に平和をもたらそうとしている。あなたが平和を知らないとは思えない

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_mfkgunboat"]/text
ja: 私たちは反乱軍による包囲から都市全体と記念碑を救い出した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_autodread"]/text
ja: 我々は、プライマル・リーパーがあなたの攻撃を撃退できるよう支援することで、彼らと同盟を結んだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_clancruiser"]/text
ja: 私たちは絶滅危惧種の最後の外来種をEHGから救い出した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_boss_hacker"]/text
ja: 私たちは民間部門全体をハッカー一族から解放した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[@req="ach_crew_dianesh"]/text
ja: 私たちは、クリスタルの女帝自身に銀河の残りの部分に対してオープンであるよう説得することに成功した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[6]/text
ja: 反乱は平和的ではない!連邦こそが銀河に平和をもたらしているのだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[6]/event/text
ja: 指揮官は笑った。「ああ、なんとも情けない。平和をもたらすためには、まず戦争がなければならない！反乱軍はそれぞれの現実から危険なゼノスを排除するだろう。この会話にはうんざりだ。この対立に平和的な解決はないだろう。」彼は通信を遮断したが、フラグシップは武器の充電を続けた。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_1"]/choice[6]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/text
ja: 「それで、どうやってそれらを達成できたのだろうか？ 殺害によって？ 予想通りだ。戦争に関しては連邦と反乱軍に違いはないが、連邦が弱い場合には反乱軍も強く立ち上がるだろう!あなたはこの戦いを長引かせすぎた。あなたにこれほど強力な船を相手にできるとは思えない！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_construction"]/text
ja: 反乱軍の本拠地にあるフラグシップの1隻を破壊した。一度やったら、もう一度やることはできる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_ghostflag"]/text
ja: 我々はスペクトラル・ウェイストランドにある元のフラグシップを破壊した。一度やったら、もう一度やることはできる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_autodread"]/text
ja: フラグシップではないが、自動弩級戦艦を破壊した。反乱軍が私たちに投げかけてくるものは何でも対処できる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_cura"]/text
ja: これはフラグシップではないが、先進的な WI オート艦のプロトタイプを破壊した。反乱軍が私たちに投げかけてくるものは何でも対処できる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_mfkgunboat"]/text
ja: フラグシップではないが、MFK砲艦を破壊した。反乱軍が私たちに投げかけてくるものは何でも対処できる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[@req="ach_boss_smugglergun"]/text
ja: フラグシップではないが、盗まれた反乱軍の砲艦を破壊した。反乱軍が私たちに投げかけてくるものは何でも対処できる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/text
ja: それについては見てみよう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/event/text
ja: 指揮官はくすくすと笑った。「確かにそうするだろう。この対立に平和的な解決はないだろう。戦闘の準備をしよう。」彼は通信を遮断したが、フラグシップは武器の充電を続けた。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_2"]/choice[7]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_3"]/text
ja: 「それでは、あなたがその責任者なのか？ とても印象的だが、あなたがこれから直面するものに比べれば、あの船は何でもなかった！私たちのフラグシップはあなたのような小さな艦に対し、はるかに準備されていることがわかります。もう十分だ。遅らせろ、この戦いからは逃れられないぞ。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_NEGOTIATE_3"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/text
ja: フリーマンティス降下船が近づいている。「連邦の友人たち！パカタカラカ一族の皆さん、お会いできて嬉しい！私たちは助けにここまで来たのだ。しかし、私たちだけは家で忙しく休むように・・・しかし、そこには栄光はない！私たちはたくさんの反乱軍の頭蓋骨を集めたいのだ!私たちの船は反乱軍のミサイルで多くの問題を抱えているが・・・。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="1"]/text
ja: クルーが不足している。参加しないか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="1"]/event/text
ja: 「テレポーターを持っているか？ それならそうだ！連邦の名誉のために！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="1"]/event/crewMember
ja: パカタカラカ

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="LOCKED_GLOBAL_TELEPORT"]/text
ja: クルーが不足している。参加しないか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="LOCKED_GLOBAL_TELEPORT"]/event/text
ja: 「テレポーターを持っているか？ それならそうだ！連邦の名誉のために！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="LOCKED_GLOBAL_TELEPORT"]/event/crewMember
ja: パカタカラカ

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/text
ja: クルーが不足している。参加しないか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/text
ja: 「私たちがあなたのクルーに加わるなら、私たちはあなたの船に留まらなければならない・・・それは望ましくない！反乱軍を間近で殺したいのだ！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[@req="BLUELIST_AETHER"]/text
ja: (エーテル技術) 彼らに高度なシールド技術を提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
ja: エンジンを見てみようと申し出る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[3]/text
ja: フリーマンティスを攻撃する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[3]/event/text
ja: 「レネゲイドはスパーリングをしたいのか？ なら、勝者が反乱軍を壊滅させよう！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[3]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[4]/text
ja: パカタカラカの幸運を祈る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/text
ja: 「あなたもご無事で！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[@req="BLUELIST_AETHER"]/text
ja: (エーテル技術) 彼らに高度なシールド技術を提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[5]/text
ja: エンジンを見てみようと申し出る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[6]/text
ja: フリーマンティスを攻撃する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[6]/event/text
ja: 「レネゲイドはスパーリングをしたいのか？ なら、勝者が反乱軍を壊滅させよう！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[6]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[7]/text
ja: パカタカラカの幸運を祈る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[7]/event/text
ja: 「あなたもご無事で！」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[7]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FREEMANTIS_GLORY"]/choice[7]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_AETHER"]/text
ja: エーテル技術を使用して彼らのシールドをアップグレードする。戦闘開始時に数発のミサイル発射を回避できるはずだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_AETHER"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_AETHER"]/choice/event/text
ja: 「レネゲイドは素晴らしいことをやっている！どれだけ感謝してもしきれない！」パカタカラカはあなたにスクラップと追加のギフトを与える。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_ENGINE"]/text
ja: 彼らのエンジンはかなり初歩的だが、あなたにはそれを嗅ぎつけるまでに育てるためのスクラップがある。これはおそらく、少なくとも少しは彼らを助けるだろう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_ENGINE"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_MANTIS_ENGINE"]/choice/event/text
ja: 「アドバイスをくれたレネゲイドに感謝する！今後もエンジンをアップグレードし続ける。」パカタカラカはあなたに補完的な贈り物を渡す。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/text
ja: 近くの惑星では、連邦と反乱軍の侵略者の間で大規模な戦闘が激化している。まだ大気圏を通過しようとしている連邦降下船から連絡を受けた。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/text
ja: 返信する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/text
ja: 「どうやってそんなに早く降りたのか？気にするな。援軍を連れてくるはずだったんだが、反乱軍の封鎖を突破できないんだ。君はもう下にいるんだから、うちの部隊を助けてくれないか？それが勝敗を分けるかもしれない。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 連邦の兵士を探す。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ja: 連邦大隊を見つけた。彼らの状態は悪く、市の中心部に追い詰められている。彼らの指揮官であるコンラッドという名の若い男が、あなたを感謝して迎えてくれた。「反乱軍が私たちを見つけて、私たちの軍隊に地獄の雨を降らせるまで、あまり時間はない。できる限りの備えをしておく必要がある。何らかの形でご協力いただけるのであれば、大変助かります。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 彼らにスクラップを与える。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ja: 「完璧だ。これは私たちにとって非常に役立ちます。船長、本当にありがとう。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: 彼らに弾薬を与える。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ja: 「完璧だ。これは私たちにとって非常に役立ちます。船長、本当にありがとう。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/text
ja: (改良メドベイ) 兵士に医療処置を提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/event/text
ja: 「完璧だ。これは私たちにとって非常に役立ちます。船長、本当にありがとう。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="medbay"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/text
ja: (メディカルボット) 兵士に医療処置を提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/event/text
ja: 「完璧だ。これは私たちにとって非常に役立ちます。船長、本当にありがとう。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="NANO_MEDBAY"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_REPAIR_ALL"]/text
ja: (リペアドローン) 機器を修理するためにドローンを派遣する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_REPAIR_ALL"]/event/text
ja: 「完璧だ。これは私たちにとって非常に役立ちます。船長、本当にありがとう。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_REPAIR_ALL"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_MEDICAL"]/text
ja: (メディカルドローン) 負傷者を治療するためにドローンを派遣する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_MEDICAL"]/event/text
ja: 「完璧だ。これは私たちにとって非常に役立ちます。船長、本当にありがとう。」

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_MEDICAL"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[7]/text
ja: 私たちにはどうすることもできない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: 私たちにはどうすることもできない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_BLOCKADE"]/choice[2]/text
ja: 連絡を無視して立ち去る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_BLOCKADE_HELP"]/event[1]/text
ja: 兵士たちが準備のために集まっている間、コンラッドが別の兵士と一緒にあなたを脇に寄せる。「ここで正直に言うが、この任務は破滅だ。私にはここで奉仕する義務があり、部下を見捨てることはできない。しかし、この男は私の兄弟だ。彼を私と一緒にここで死なせるわけにはいかない。彼はあなたの船で忠実に仕えるだろう。」
